Esperar.
Es tarde.
Será mejor que te lleve a casa antes...
Comienzan un grupo de búsqueda de personas ricas.
No me etiquetes como a todos los demás.
No me parezco en nada a ellos.
Estoy empezando a creerte.
No, será tan bueno. Me encanta eso.
Sí. Porque entonces conseguí el segundo barco.
Suena loco.
¡Sí!
Hola hermosa.
Dios mío, ¿escucharon eso?
¿Blaise tiene una conmoción cerebral?
Quizás tenga que ausentarse de la carrera el
viernes.
Lucien busca sangre.
¡Mover!
Tú no.
Siéntate.
¡Ahora!
Entonces...
¿Quién golpeó a mi hermano anoche?
Estaba oscuro.
No lo vi.
¡Eso es una tontería!
Me golpearon y luego desapareciste.
Entonces, ¿adónde fuiste?
Para obtener ayuda.
Pero Lucien ya estaba allí.
¿Sabes lo que somos los Páramos de Poniente?
¿Qué puedo hacer contigo, Sloane?
No vi nada.
Realmente deberías dejarme follarte.
¡No la toques!
Don't you fucking touch her!